Então, me pediram para ir filmar esse filme chamado "Elizabeth."
E nós estávamos falando sobre esse grande ícone inglês e dizendo,
"Ela é uma mulher fantástica. Ela faz de tudo.
Como nós vamos apresenta-la?"
Então nós demos uma volta na mesa com o estúdio, os produtores e o escritor,
e eles vieram até mim e disseram, "Shekhar, o que você acha?"
E eu disse, "Eu acho que ela está dançando."
E eu pude ver todos olharem para mim,
alguém disse, "Bollywood."
Um outro disse, "Por quanto nós o contratamos?"
E um terceiro disse, "Vamos arrumar outro diretor."
Eu achei que era melhor mudar.
Assim nós discutimos muito sobre como apresentar Elizabeth,